Toro.
É uma honra finalmente conhecê-lo, Toro.
Fico feliz em ajudar
com seu probleminha.
Foi bom quando o Hank chegou.
Você não precisa ter medo de nada.
O ataque será hoje.
Dois dos meus melhores caras
cuidarão disso.
Nestor e Chewy Flores.
Espere aí. Os caras do podcast?
Isso. Mas isso não vai
interferir na agenda deles.
Eles gravam às quintas-feiras.
Isso é bom.
Os caras que vão matar Barry
têm um podcast?
Sim, chama Dispositivo Los Amigos.
Cada semana eles avaliam
um dispositivo diferente,
mas nenhum funciona.
Uma vez fizeram uma jaqueta
que preparava chocolate no bolso.
É ridículo.
Eu comprei uma.
Funciona bem.
Eles não serão reconhecidos?
Podcast é voz.
Você está pensando no TikTok.
Ninguém sabe como eles são.
Para ser sincero, é o meu único
problema com o Dispositivos Los Amigos.
É sobre dispositivos.
Você tem que ouvir
e imaginar como são os dispositivos.
Há um link no YouTube.
Se quiser ver os aparelhos,
é só clicar nele.
Mas eu escuto quando estou dirigindo.
Então eu deveria
encostar o carro...
só para clicar no link?
Sim. Farei isso.
Vou começar a fazer isso.
O FBI fará um acordo com Barry. Ele está
entregando pessoas importantes do crime.
Ele é muito valioso para eles.
Senhor, se ele for solto,
vai querer me matar.
Não nos precipitemos.
Imagino que haja protocolos
para proteger suas testemunhas, certo?
Alguns, mas, se o réu estiver disposto
e determinado, pode ser difícil.
Geralmente ex-militares,
então não me preocupo.
Barry é ex-militar.
Você tem arma, Sr. Cousineau?
Ele tem uma arma de mentira
que foi dada por Rip Torn.
Se Rip Torn deu a você,
deve disparar balas de verdade.
- Que bom.
- Quer saber?
Vou me esconder.
Eles sempre acabam achando.
Tive muitos casos assim,
mas não posso falar deles.
- São sigilosos?
- Não.
São muito perturbadores,
não gosto de pensar neles.
Estamos numa boa posição aqui.
Sua história condiz com os fatos.
Não podem
obscurecer o caso para libertá-lo.
Controlamos as informações,
então continuem se atendo aos fatos.
E quando saírem deste escritório,
mantenham a boca fechada.
Tom, tenho que fazer uma pergunta.
É totalmente hipotético.
- O que é?
- Está bem.
Você acha que seria um problema
se eu convidasse um repórter
ao teatro...
Você fez um espetáculo sozinho
para a porra do Lon O'Neil?
- Qual é o seu problema?
- Qual é o seu problema, porra?
Não sei. O que vamos fazer?
Temos que impedir
que o artigo seja publicado!
Deixe-me ver se entendi.
Então, NoHo Hank
e Cristobal são um casal?
Sim. Sim, começaram a trabalhar juntos.
E acabou evoluindo.
- Estão apaixonados.
- Deve ser legal.
E diz que estão construindo
uma utopia do crime?
É o que faziam
quando eu trabalhava com eles.
Treinei alguns deles.
Isso é importante, Barry.
E você fez a sua parte, então...
investigamos essa Sally Reed.
Ela terá que desistir completamente
da vida antiga, família, amigos,
sem contato
com ninguém do passado.
O que ela acha disso?
Ainda não perguntei a ela.
Mas acho que ela gostaria.
Tenho certeza de que vai gostar.
Ela disse que eu...
Que eu a faço se sentir segura.
Berkman, visita para você.
Quem é você?
Estou escrevendo um artigo
sobre a detetive Janice Moss
e os eventos que envolvem sua morte.
Eu posso falar sobre isso?
Com certeza.
É justo que tenha a chance
de responder às acusações
que Gene Cousineau fez contra você.
O que ele está dizendo?
Ele está dizendo que você a matou,
que o sequestrou.
E que ameaçou a família dele.
Ele disse isso?
Levou mais de três horas,
mas, sim, ele me disse isso.
Por que não me conta o que houve
na noite em que foi preso?
Por que foi à casa do Jim Moss?
Para quem você trabalha mesmo?
Vanity Fair.
Já colocaram a Julia Roberts na capa?
Sim, em algum momento,
Julia Roberts já esteve na capa.
Disse que ameacei a família dele?
Você ameaçou?
Eu pedi desculpas por tudo aquilo.
Então...
Ouça, estou com um bom caso
e estou cooperando e tudo mais,
então eu não...
Se ele continuar abrindo a boca
e contando minha história às pessoas...
- Certo.
- Se ele estiver dizendo essas coisas...
e abrir a boca,
isso vai ferrar com tudo.
- Sim.
- E se publicar...
Vou publicar.
É a sua chance de dizer o que pensa.
Só estou tentando ser justo.
Sabe o que seria justo, porra?
Se Gene Cousineau parasse
de falar da minha vida!
É o que seria justo, porra!
Mande Gene Cousineau
calar a porra da boca dele!
MANTENHA AS MÃOS À VISTA
Olá! Oi.
Eu sou Sally Reed,
e vou ensiná-los a ser atores.
Aprendi isso
com o Sr. Gene M. Cousineau.
Hoje, vocês vão aprender
as técnicas dele comigo.
Elas têm sido muito úteis para mim,
e para muitos outros atores.
Desculpe.
Quantos de vocês vieram
só porque sou a "piranha metida"?
Sei sobre você, mas não foi por isso
que eu quis assistir às aulas.
Eu também. Na verdade,
achei o vídeo muito injusto e exagerado.
Todos podem ficar bravos, certo?
Obrigada.
Toda briga com minha irmã é assim.
- Sim.
- Com certeza.
Não foi legal.
Agora, consigo ver, mas foi genuíno.
E é onde quero que cheguem
com este curso.
Como atores, devemos ser vulneráveis.
Temos que ser as versões
mais feias de nós mesmas.
Todos nós temos isso.
E ativá-la voluntariamente requer força.
Certo.
Normalmente fazemos
exercícios de aquecimento
e aí eu deveria falar toda a teoria.
Eu odiava essa parte,
então, senão se importam,
acho que devemos começar.
Certo, todo mundo trouxe uma cena?
Jim Moss, Lon O'Neil.
- Desculpe incomodá-lo em casa.
- Já disse, me deixe em paz.
Falei com o Barry Berkman.
Ele acha que Gene Cousineau
está tentando incriminá-lo,
e quero saber o que acha disso
e do caso da sua filha.
Por que ele acha
que Gene quer incriminá-lo?
Contei a ele
o que o Sr. Cousineau me disse,
e ele não pareceu muito feliz.
Falou com o Cousineau?
Falei, sim.
Vamos conversar na minha garagem.
Ei, grandão.
Ei, Garibaldo!
Ei, Garibaldo, onde está seu amigo?
- Qual o problema? Vamos, Raven.
- Ele está triste.
Sr. Raven, você tem um novo apelido?
Sr. Solitário?
Ei, Ganso!
Onde está seu sócio? O cara detonado.
- Vocês terminaram?
- Soube que ele o entregou.
Está fazendo papel de palhaço.
Noho Hank falando.
Hank, já falaram que você estava fazendo
papel de palhaço?
Acho que não.
Bem, para mim já. E é muito doloroso.
Já fui chamado de Garibaldo,
Peitões e Sapatos de Bebê.
Tudo porque o Barry me ferrou.
Eu arrisquei minha vida por ele
e tudo o que recebo em troca é merda.
Está resolvido.
- Como assim?
- No fim do dia,
Barry não será mais um problema.
Não?
E temos que parar de nos comunicar.
Você precisa fazer o seguinte.
- Fique de boca fechada.
- Está bem.
Se fizer besteira, vai pagar por isso.
Está bem.
Pessoal, cinco minutos. Vão.
Hidratem-se.
Pessoal, intervalo.
Amigo, faça uma pausa.
Batir?
Sua nova organização é
uma afronta à sua terra natal.
Venho procurá-lo como amigo
para dizer que os anciões têm
um novo contingente para comandar L.A.
Ou se livra deles e se junta a nós
ou acabamos com você.
Bem...
Pode contar aos anciões
que isso seria um erro.
Pense bem, Hank.
Desgraçado.
Fiz tanta coisa por você.
Faço tanta coisa por você.
E é isso que você faz?
É isso que você faz?
Seu merda!
Eu ajudo você. Salvei você, porra!
Vá se foder. Vá se foder!
Eles que se fodam!
Eu faço tanta coisa pelas pessoas.
Não vejo ninguém.
- Tem certeza de que é a casa do Lon?
- Sim, tenho certeza...
O que está fazendo?
Está louco? O que acabou de fazer?
- Tom, não podemos invadir.
- É o único jeito, Gene.
Tom, abaixe-se. Abaixe-se.
- Não podemos fazer isso.
- Cuidado, há muito vidro.
Tudo bem. Temos pouco tempo.
Vamos, Gene. Vamos. Entre.
Levante-se do chão.
- Deitei no vidro.
- Vamos. Levante-se.
Tom.
- Vamos, vamos.
- Volte.
- Você está bem, Gene.
- O que está fazendo?
- Tem um cão.
- Estou bem. Estou bem.
Certo.
Rápido. Isso é ilegal.
Merda. Ali era a cozinha.
- Achei o escritório.
- O que está fazendo?
Certo. Vamos, temos de arrasar.
Está tudo guardado no monitor.
- Não, eu não...
- Estou dizendo.
Tudo está armazenado no monitor.
Não, acho que deve pegar o HD.
É um daqueles computadores novos.
Se quebrar o monitor, ele perde...
- Esse é o monitor, pegue o HD.
- Vamos.
- Gene, não discuta comigo.
- Gene Cousineau?
Mulher do Lon na área!
O que está havendo?
Oi, sou Gene Cousineau.
Por que estão na minha casa?
Tem mais alguém aqui?
Eu estava tão preocupado com o Lon
que vim ver se haviam invadido a casa.
É pela matéria sobre Barry Berkman?
Queria que chamasse de matéria
sobre Gene Cousineau, mas sim.
Nossa, estou muito preocupada.
Não consigo falar com ele.
A última vez
que nos falamos foi hoje cedo.
Ia dar uma entrevista sobre seu artigo.
- Ele disse aonde ia?
- Não.
Ele disse
que precisava ver o pai da vítima.
Sabe quem é?
O pai da vítima?
Precisa do seu suco, Shelby.
Beba o seu suco.
A primeira regra do Clube da Luta
é não falar sobre o Clube da Luta.
Treinador, sou eu, Rudy.
Me coloca no jogo.
Eu sou grande.
Os filmes que ficaram pequenos.
O que foi?
Escolhi Crepúsculo dos Deuses.
Certo.
Pensei em fazermos algo da peça
ou algo assim,
e depois vi que todos
levaram as cenas dos filmes.
Pesquisei citações famosas de filmes.
Você trouxe algo de alguma peça?
Nossa, eu tinha uma coisa. O que era?
Acho que não.
Não trouxe nada?
Não. Sou péssima.
- Vou embora.
- Você é cativante.
- Certo.
- Por isso quer ser atriz?
Não sei.
As pessoas dizem:
"Você é tão bonita. É tão cativante.
Deveria ser atriz"?
Dizem isso para você?
- Sim.
- Sim?
E sente que precisa expressar algo?
Tipo?
Tipo, sei lá, complexidade? Esperança?
Desejo? Condição humana?
Ou só quer ser cativante?
Então você não é artista.
É só um par perfeito de peitos.
- Não.
- Então por que diabos está aqui?
- Não posso dizer.
- Por que não?
Não quero.
Por quê? Está com medo de sermos
surpreendidos pelo seu intelecto?
Não.
Reservou algo?
Queriam uma gostosa,
e você se encaixa bem.
O problema é que não sabe atuar,
então me procurou.
- Não.
- Porque você passou a vida toda
usando seus peitos,
sua bunda e seu charme inerente,
acha que pode vir aqui despreparada
desperdiçar meu tempo
e ainda sair impune?
- Não.
- Foi o que você fez, não?
Você está sendo cruel.
Eu, cruel?
Agora tenho que lidar com uma criança?
Ninguém nunca foi cruel com você?
Por causa da sua personalidade?
Seu cérebro?
Seu gosto por filmes antigos?
Ou talvez seja
porque todos queriam comer você!
Pare.
Não pense. Agora diga sua fala.
Eu sou grande!
Os filmes que ficaram pequenos!
Ótimo. Você está bem?
Isso foi lindo.
Lamento por ter feito isso.
O que vocês viram...
- Qual era o seu nome mesmo?
- Kristen.
O que viram Kristen fazer
é a base desta turma.
Temos que localizar nossas próprias
partes de que não gostamos
e fazer delas nossas tintas.
- Nossos...
- Isso foi abusivo.
Bem, faz parte do trabalho.
É o método de Cousineau.
Só porque foi feito com você,
não significa que precisa fazer conosco.
Certo, vamos dar uma pausa.
E quando voltarmos...
faremos uns exercícios com o espelho.
Esta ligação pode ser gravada.
- Você recebeu uma chamada a cobrar de...
- Barry.
Presidiário na Penitenciária
Estadual da Califórnia.
Aceita a cobrança?
Aceito.
Oi, Hank.
Oi, Barry.
Tudo bem?
Olhe, temos um problema.
Qual?
O Sr. Cousineau,
meu professor de teatro, Gene Cousineau
falou com a imprensa.
E...
Eu quero ser discreto.
Se ele fosse um cão,
teria que ir a um novo lar.
Preciso de um apanhador de cães.
Não sei se preciso explicar
mais do que isso, Hank.
Mas preciso da sua ajuda agora.
Está cuidando de mim, Barry?
Sim, não. Quero dizer, não.
Ele tem informações
sobre você e Cristobal, é isso...
Estou dizendo que ele tem
muita informação sobre você.
Por que está mentindo, Barry?
Por que acha que estou mentindo?
Não estou mentindo.
Você está mentindo.
Hank, do que está falando?
Tenho sido um bom amigo para você.
E você só sabe me usar.
Você usa e usa.
Hank.
Não sei de onde tirou isso, cara,
mas estou ligando
com uma informação importante.
Acho que tem que me ouvir.
É de coração.
Somos amigos há muito tempo.
É como se você
só pensasse em si mesmo.
Não é verdade. Não é verdade.
Não sei com quem está falando.
Não sei com quem está falando,
mas eu fui legal com as pessoas.
Sou um bom amigo.
Sou uma boa pessoa. Eu sou assim.
Estou cuidando de você.
Está bem?
E por que está falando com a polícia?
Agora você está mentindo.
Você está mentindo para mim.
Eu não falaria com a polícia.
Acha que eu faria isso, filho da puta?
Acha que eu sou assim?
Que eu falaria com a polícia?
Vou esquecer que disse isso
e você fará o que pedi.
Arrume um apanhador de cães.
- Não vou fazer nada por você.
- Hank.
- Não mais.
Cale a boca, Hank.
Faça o que eu digo,
porque se eu sair daqui, cara...
O dia em que você sair da prisão
será meu aniversário.
É um cara durão agora?
Agora você é durão? É isso?
Você se acha durão? Você não é, Hank.
Não sabe o que é ser durão,
filho da puta.
- Você fez merda.
- Por que não aproveita o inferno
- Você já era. Vá se foder!
- Seu assassino
- Vá se foder!
- Egocêntrico, mentiroso
- Você já era!
- Narcisista de merda.
Ei. Jim? Oi.
Aquele repórter da Vanity Fair
veio falar com você?
Ele quer que eu fale com ele.
Você fez uma apresentação
para Lon O'Neil?
Não dá para confiar em você, Gene.
Precisa ficar isolado.
Eu estava precisando atuar.
Exagerei nas coisas
para eu sair mais bem-visto.
Mas eu vou esclarecer tudo.
Vamos falar com o Lon.
Lon não vai falar com ninguém
por um bom tempo.
Ele apareceu na sua porta assim?
Sim.
E o laptop, celular,
carteira e documentos sumiram.
Ele ainda não falou.
Lon, é Faye, sua editora.
Lon, o que aconteceu com você?
Lon.
Por favor, diga algo.
- Há quanto tempo ele fala alemão?
- Ele não fala alemão.
Gummibär?
Quer avisar aos outros que voltamos...
Eles foram embora.
Acham que você é um monstro.
Isso foi uma ideia idiota.
Não comece a sentir pena de si mesma.
É óbvio que está desequilibrada,
mas fiz três aulas,
e você foi a única
que tirou algo de mim.
Consegui um trabalho. Um grande.
Tenho uma cena e preciso fazer direito.
Preciso da sua ajuda. Me ajuda?
Somos nós.
Senhor, preciso relatar uma coisa.
O quê?
- Meu amigo vai ser morto hoje.
- Como é?
A vida do meu amigo,
Barry Berkman, está em perigo.
Ele está em um alojamento especial.
Estão atrás dele.
- Sente-se.
- Não, é sério.
Não é brincadeira.
Ele será assassinado hoje.
Tem que alertar
sobre o alojamento especial.
Vou dar uma olhada.
Você...
- Vão matar o Barry Berkman!
- Cala a boca.
- Espere um pouco.
- No alojamento especial!
- Calma.
Vão matar o Barry Berkman!
Vai rolar merda no alojamento especial!
Droga! Não! Não!
Barry!
Estes são alguns dos agentes
da proteção de testemunhas.
Contamos o que queria nos oferecer.
- E eles ficaram empolgados.
- Estamos animados.
Este é o agente James Curtis.
Trabalhamos com ele em casos como o seu.
- Oi, Barry.
- Oi.
Vou lhe explicar tudo
sobre este programa, está bem?
E responderei às perguntas que tiver.
Certo.
Sabe que levarei a Sally Reed comigo?
- Sim. Ah, sim.
- Nós avisamos.
Sim, claro.
Vai acontecer logo?
Alguém está ansioso
por rever sua mulher.
- Com certeza.
- Sim, escute.
Não precisa se preocupar com isso,
tudo bem?
- Tudo bem.
- O mais importante aqui
é que protejo pessoas como você...
Já faz uns 20 anos.
Quero ser honesto com você.
O foco é a honestidade, a confiança.
- Estou comprometido.
- Que bom.
- É.
- Bom.
Queria poder me gabar de uma taxa
de sucesso de 100 por cento.
Perdemos alguns ao longo dos anos,
quebramos alguns ovos.
Pode se sentir envergonhado
com a ideia de ser chamado de ovo.
Eu não sei, Barry,
mas o importante é o seguinte.
Aqueles ovos
que quebraram não eram confiáveis.
Os ovos não eram honestos.
O que vai ser, Barry?
Vai ser um ovo honesto?
Acho que sim.
Nós colocamos um chip em você.
Sabemos onde está.
Talvez não.
Mas é disso que se trata.
Nos diga do que gosta.
Nos diga do que precisa.
E daremos a você tudo o que pudermos.
Aquele cara veio me matar.
Ele tem uma arma ou algo.
Ele veio me matar.
- É um dos homens do agente Curtis.
- O quê? Não é...
- Olhem. Ele tem uma arma.
- Achei que estava com você.
Não, ele está com você.
- Merda.
- Isso é por Cristobal e Hank!
O que...
Tiros disparados.
Policial ferido. Código vermelho.
Peguem-no!
Chewy!
- Chewy.
- Merda.
Onde diabos está Berkman?